
// как должен работать чат
   2 пользователя открывают интерфейс
   при отправке сообщения оно должно отобразиться у всех пользователей

// сам чат 
// TODO: сделать минимальный UI: окошко ввода-вывода текста, окошко ввода строки, кнопку отправить 
// TODO: при нажатии кнопки "отправить" шлем текст на сервер и сохраняем в общий список сообщений (chatContent)
// TODO: каждые 2 секунды запрашиваем у сервера текст из chatContent и отображаем в окошко сообщений 

// авторизация 1.0 (авторизоваться может любой)
// TODO: делаем еще одну страницу DIV с авторизацией: поле ввода для логина и кнопка "войти"
// TODO: с каждым сообщением отравляем логин пользователя, чтобы сервер знал от кого сообщение. В чате выводить логин отправителя для каждого сообщения

// авторизация 1.2 
// TODO: не присылаем логин с сообщением. При авторизации записываем в куки логин пользователя, сервер берет ее сам

// авторизация 2.0 (список довереных пользователей)
// TODO: на сервере создаем список логинов пользователей, которые могут подключиться к чату ["user1", "user2"...] при подключении выдаем токен
// TODO: обрабатываем запросы только тех пользователей, у которых есть токен

// TODO:  1. создать РЕПОЗИТРИЙ для фронта, бекенда 
          2. склонировать репозиторий себе на комп 
          3. закинуть в папку с клонированным репозиторием файлы 
          4. добавить папки build, node_modules в gitignore
          5. комитить и пушить изменения 
///TODO: Frontened: изменить вид отправляемого сообщения
                    добавить строку поиска пользователя 
                    